3D-Space Game (100 Punkte erreichbar):
    Must have für das Bestehen (50p):
        Spielwelt mit mindestens einem Planeten. (10p)
        UI System
            Main Menu mit Lautstärkeregler (5p)	
            In-Game UI (Lebensanzeige etc.) (5p)
        Steuerung der Flugrichtung über Maus/Tastatur (10p)
        Mindestens ein Rennen mit Checkpoints. (10p)
        First Person/Third Person Camera switchable. (10p)

    Optional:
        Raumgefechte:
            Gegen andere Spieler
                Networking (30p)
            Gegen KI
                KI, die sich bewegt und den Spieler angreift (30p)
                    KI, die den Spieler unterstützt (15p)
            Ego-Shooter nach vorn schie?en
                Mit Fadenkreuz (10p)
            Waffentürme
                die sich zum Ziel ausrichten (10p) Flugrichtung von Schussrichtung entkoppeln. Steuerung!
                    mit begrenztem Bewegungsspielraum. Nicht durch das eigene Schiff schießen. (10p)
            Zielsuchende Geschosse (10p)
        Verschiedene Waffen
            Waffenwechsel mit Knopfdruck (10p)
        Shop/Inventarsystem (20p)
        Upgradesysten (20p)
        Asteroidenabbau (20p)
        Portierung auf Android
            Steuerung über Touch.  (20p)        
        Fliegen im Orbit um den/die Planeten. D.H. Gravitation des Planeten soll Einfluss auf den Schub haben (10p)